# Главная страница сайта "Музей Победы"
В наше время никуда без всемирной паутины. Сайты пользуются большим спросом на рынке, "Музей Победы" не стал исключением. Сайт создан на FrameWork "LARAVEL 9.0" c использованием:HTML,CSS,JS. Дизайн сайта создан при помощи Boostrap 5,Emmet. На главной странице используются такие элементы как: Навигационное меню(Header), Подвал сайта(Footer), Карусель(Carousel), Контейнер(Container),Аккордион(Accordion),Пагинация(Pagination). На сайте присутствует поисковое окно в котором можно найту нужну информацию для пользователя. А так же при помощи гипер-ссылок можно перейти на официальные сайты допремечательностей Ангарска. Для просмотра информации пользователь не нуждается в авторизации. 


HTML — стандартизированный язык разметки документов для просмотра веб-страниц в браузере

CSS-формальный язык декорирования и описания внешнего вида документа, написанного с использованием языка разметки. 

JS-Мультипарадигменный язык программирования.

Bootstrap — свободный набор инструментов для создания сайтов и веб-приложений. Включает в себя HTML- и CSS-шаблоны оформления для типографии, веб-форм, кнопок, меток, блоков навигации и прочих компонентов веб-интерфейса, включая JavaScript-расширения.

Emmet — это специальный библиотека, которая позволяет писать коды html и css в разы быстрее.

Header – это любая область интерфейса, на которой представлены навигационные опции, которые позволяют пользователям находить контент на веб-сайте.

Footer – это сквозной структурный элемент, расположенный в нижней части страниц. Противоположен Header (Навигационное меню) – сквозной верхней части ресурса.

Carousel - компонент слайд-шоу для циклического перехода по элементам - изображениям или текстовым слайдам - например, карусели.

Container - контейнеры являются фундаментальным строительным блоком Bootstrap, которые содержат ваш контент, дополняют и выравнивают его на устройствах или в областях просмотра.

Accordion - вертикально сворачивающиеся окна.

Pagination -  переход между страницами сайта.

